ただいま
我回来了
あんたか
是你啊
悪かったな 俺で
是我 真对不起
友達でも待ってんのか
在等朋友吗
関係ないでしょう
跟你没关系吧
バイクの音がしたから 来たと思ったのに
听到摩托车的声音 还以为来了呢
ここ数日 何っつうか 妙にそわそわしてるんだよな
这几天 该怎么说呢 莫名地心神不宁
人生相談 次で最後だから
人生探讨 下次是最后一次了
別に あれから何も言ってこねえしよ
那之后也没有跟我说什么啊
何考えてんだか
到底在想什么
冷蔵庫に弁当を入れとくぞ お袋たち10時くらいに帰ってくるって言ってたから
我把便当放冰箱里哦 老妈他们说十点左右回来
適当に食えよ
随便吃点吧
もう
真是的
おい　 聞いてんのか
喂 你在听吗
クソ 早くやりたい
可恶 好想快点玩
発売日に入手したやつらが羨ましい
真羡慕发售日那天就入手的家伙们
駄目だ こりゃ
这家伙完了
来た
来了
やっと来た
终于来了
もう 遅いっての
真是的 太慢啦
ずっと待ってたんだからね
一直都在等哦
何 それ
那是什么
エロゲー
H GAME
あ そうっすか
啊 是吗
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
H GAME
我的妹妹不可能这么沉迷于
遅ぉ
好慢
よし　ゲーム スタート
好 游戏开始
お早う　 もうお昼になってしまうわよ
早 已经是中午了哦
お早うございます
早上好
美味しそう
很好吃的样子
お母さんたちは
妈妈他们呢
みんな　出かけてしまったわ
他们都出门了
今日は ずっと一緒です？
今天一整天都在一起吗
ええ ずっと家にいるわ
嗯 今天都会在家里
まあ 偶にはね
嘛 偶尔也会这样
あいつ どっか出かけねえかな
那家伙 会不会出去呢
「アンタがあたしの兄貴」
「你就是我的哥哥？」
「マジ有り得ない サイアクなんですけど」
「怎么可能 真是糟透了」
この子が凛子ちゃんで
这个是凛子
「今日から よろしくね お兄ちゃん」
「从今天起请多多指教 哥哥」
この子が雅ちゃんか
这个是小雅吗
結構いいかも
感觉不错的样子
どっちから攻略しようかな
先攻略哪个呢
もう 誰
真是的 谁啊
仕事か
工作吗
先生 今日は綾瀬がお世話になりました
老师 今天绫濑承蒙您的照顾了
いや どうもお疲れ様
没有啦 大家辛苦了
桐乃 どうしてるかな
桐乃在干什么呢
おかけになった電話番号は
您所拨打的电话
現在電波の届かないところにあるか 電源が入っていないため かかりません
由于不在信号范围内或没有开机而无法接通
そっか 勉強する時は 集中するために 電源切るんだ
是吗 学习时为了集中精力就关机了呢
さすが桐乃 私は見習わないと
不愧是桐乃 我也必须向她学习
凛子ちゅぁん
小凛凛
「キモ っ 馴れ馴れしくすんな」
「好恶心 别一副跟我很熟的样子」
テへ　そんなこと言わないでよ
哎嘿 别那样说啦
「喋んな むかつく バカじゃん」
「别跟我说话 真火大 你是笨蛋吧」
「これだけ言っても 怒らないんだ」
「说到这个份上都不生气啊」
「情けないやつ」
「真是可悲的家伙」
どうしろってんの
到底要我怎么办啊
「死ねばいいと思うよ」
「我觉得你可以去死了」
「あんたなんか どうせ生きててもしょうがないでしょう」
「反正像你这样的人活下去也没什么意义不是吗」
このクソゲーめ
这个烂游戏
言ってくれんじゃん
说倒是很能说嘛
どんな躾 受けてきたわけ アンタ妹でしょう
你以前受过的都是什么家教啊 你是妹妹对吧
「うるさい 他人のくせに 兄貴面しないでよ」
「烦死了 明明是外人 别装出一副哥哥的样子」
アンタ何様
你算什么东西
いくら何でもひどくない
再怎么说这话也太过分了吧
アンタなんかにそこまで言われる筋合いはないっつうの
我为什么要被你说成那样
誰と喧嘩したんだ あいつ
那家伙在跟谁吵架啊
むかつく むかつく むかつく…
真火大 真火大 真火大
アンタの攻略は後回し
延后对你的攻略
エロゲーかよ
H GAME吗
何を描いているの
你在画什么
メルル
梅露露
そう
是吗
メルルのテレビ 見る
要看梅露露的动画吗
はい
要
「ごめんね お兄ちゃん 凛子のこと あんまり怒らないであげて」
「哥哥 对不起 请不要太生小凛的气」
「きっと 凛子はね 本当はお兄ちゃんができて嬉しいはずだから」
「我想能有一个哥哥 小凛她一定是很开心的」
ああ そうかな
是那样吗
「うん 凛子照れ屋さんだから」
「嗯 因为小凛是个害羞的孩子」
あれはそういうレベルじゃないって
那家伙才不是那种程度的
ツン100パーで デレが0パーセントじゃん
她是100%的傲 0%的娇不是吗
ユーザーなめてんじゃないの あの妹
那个妹妹 是在蔑视玩家吧
ヒロインとして 有り得ないから
怎么可能有那样的女主角
もうちょっと可愛いところ見せられないわけ
不能多让我看到她可爱的一面吗
「あのね お兄ちゃん 私はお兄ちゃんと会えて 嬉しかったよ」
「那个 哥哥 我啊 能遇到哥哥 很开心哦」
「きっと 凛子だって同じだと思う わかるんだ 私たちは双子だから」
「我想凛子一定也是这么想的 因为我们是双胞胎嘛」
「お兄ちゃん大好き」
「最喜欢哥哥了」
いやいや
哎呀哎呀
「お兄ちゃん大好き」
「最喜欢哥哥了」
やばいやばいやばい
太棒了太棒了太棒了
雅ちゃん やばいって あたしを殺すつもり？
小雅真是太棒了 想萌杀我吗
「お兄ちゃん大好き」
「最喜欢哥哥了」
神ゲー 来た
神作出现了
何やってんだ　あいつ
那家伙在干什么啊
疲れた
累死了
まだまだ 勝負はこれからだよ
从现在起才是决胜负的时候
いけ　メテオ　インパクト
上 陨石冲击
面白いの
有趣吗
はい
嗯
そう
是吗
クメテ君 危ない
柯美特君 危险
「なん　何であんたがここにいるわけ」
「为 为什么你会在这里」
それはこっちのセリフだってんの
那是我的台词
雅ちゃんとデートの約束したのに 何でアンタが来てんの
我跟小雅约好了来约会的 为什么会是你来了
「うそ あんたも」
「怎么会 你也是吗」
「く くっそぉ 雅のやつ あたしをハメたな」
「可 可恶 被小雅那家伙算计了」
この展開って
这种剧情展开
もしかしてルート分岐間違えた
难道选错分支了吗
こっちはバッドエンド直行だったから
这样选是通往Bad end
ってことは
也就是说
ああ　もう さっきの選択肢　逆だったのかな
啊 真是的 刚才选反了吗
そりゃないってば 雅ちゃん
小雅 不能那样啦
「ちッ しょうがない」
「切 真没办法」
「こうなったら 今日はあんたで我慢してあげる」
「既然这样的话 今天就忍耐一下跟你去吧」
かわいくねえ
真不可爱
「デートじゃないっての」
「这可不是什么约会」
「キモいから それ以上近づくなッ」
「好恶心 别再靠过来了」
「一緒にいてあげるんだから 感謝しなさいよね」
「我在陪你 快感谢我吧」
こうなったら アンタから攻略してやる
这样的话就先从你开始攻略
感謝しなさいよね
快感谢我吧
はい
你好
先日頼まれていたものをお届けにあがりました
前日您订的商品 我们送过来了
お待ちしておりましたわ
我正等着呢
いかがでしょうか
您觉得如何
完璧 すごくいいですわ
完美 非常不错
それは何より
您能喜欢真是太好了
この身長ではオーダーメイドの衣装でないと コスプレイもできませんもの
以我的身高 如果不是穿订做的衣服 就不能Cosplay了
こちらもどうぞ
这边的也请您看看
先日いただいたサイズで作らせていただきました
我们按照之前您前日给我们的尺寸制作的
ありがとう
谢谢
お友達とイベントに
要跟朋友去参加活动吗
ええ
嗯
みなさんに楽しんでいただけるようなパーティーを企画しておりますの
我正在计划开一个能让大家都乐在其中的派对
パーティーを開催する理由はこれから考えるとして
召开派对的理由从现在开始想
さて このスペシャルな衣装をどうやって二人に着ていただきましょう
那么 怎样才能让那两人穿上这些特别的衣服呢
こんなもので喜ぶのだから 子供というのは単純な生き物ね
看到这种东西就会高兴 小孩真是单纯的生物
もしもし
喂
よっ
哟
どうしたの 突然
怎么了 突然打过来
いや 大した用事はないんだが
不 也没什么事
今 何やってんの
现在在做什么
呪いの魔道具を製作していたところよ
我正在制作诅咒用的魔法道具
相変わらずだな お前は
你还真是一如既往呢
えーと じゃあ 忙しかったか
那个 那 你很忙吗
別に 私ほどの魔力なら この程度の作業は片手間でできるわ
没什么 以我的魔力 这种程度的工作利用一点空闲时间就能做好
あなたこそ そろそろ 高校二年生の冬が終わろうというのに
你才是 高中二年级的冬天都快要完了
私と電話していていいのかしら
还在跟我打电话没问题吗
随分と悠長なのね
还真是悠闲呢
そう言われると 言葉もないが
被你这么说我也无言以对啦
なんかやる気が出なくてな
总觉得提不起劲来
で お前その後どうしてるかなと思って 電話してみたんだよ
就想着 那之后你怎么样了呢 于是就打电话过去看看
私を勉強しない言い訳に使わないでちょうだい
不要把我作为不学习的借口
悪りぃ 悪りぃ
抱歉抱歉
そういや 今度マスケラのイベントがあるらしいじゃんか
说起来 这次好像有Maschera的主题活动吧
ええ 当然私も参加する予定よ
嗯 我当然是准备参加的
そっか それならまた一緒に
是吗 那样的话再一起…
やっと出た来た
终于有了
凛子りん可愛いよ 凛子りん
小凛凛好可爱 小凛凛
何だか奇声が聞こえたけれど
怎么感觉听到了奇怪的声音
近所で猿が騒いでんだよ 気にすんな
邻居的猴子在闹 不用在意
あなたも大変ね
你也很不容易呢
「バカ兄貴 こっち来て」
「笨蛋哥哥 来这边」
「あのさ ちゃんと優しくしてよね」
「那个 要对人家温柔一点哦」
ちょ ちょっと待ってて
等等等一下
あたしもシャワー浴びてくるから
我也去洗个澡再来
そんなに急いでどうしたよ
这么急干什么啊
何だっていいでしょう
那是我的自由吧
おい
喂
何
干嘛
まだ何かあんの
还有什么事吗
落としたぞ
你掉了东西
死ね 変態
去死吧 变态
もう
真是的
もう 死ね
真是的 去死
「あ あのさ ちゃんと優しくしてよね」
「那 那个 要对人家温柔一点哦」
よし
好
いくぞ
要上了
お待たせ凛子りん
久等了 小凛凛
さ もう準備万端だからね
好 已经一切准备就绪了
何を張り切っていやがったんだ ったく
发什么疯啊 真是的
ちょ…凛子凛 それは
等…小凛凛 那样子
エロすぎるってば
太工口了呀
エロいって やばいって マジエロいって
太工口了 太糟糕了 真的太工口了
いいの そんなところで いいの
可以吗 那种地方 可以吗
最悪だ こんな不愉快な気分になったのは久しぶりだぜ
真是糟透了 好久没有这么不爽了
何で 妹がエロゲーやってる声なんか聞かなくちゃならねんだ
为什么我非得听妹妹打H GAME时发出的声音啊
かわいいよ
好可爱
どんな罰ゲームだよ クソ
这到底是个怎样的惩罚游戏啊
やばい
太糟糕了
これはやばい
这太糟糕了
エロいよ
好工口
うるせえぞ おい
吵死了 喂
言っとくけど 丸聞こえたからな
我告诉你 这边可是听得一清二楚
ななななな何でアンタ
什什什什什么 你
変態 妹の部屋の音　盗み聞きとか 有り得ないし
变态 居然偷听妹妹房间的声音 太离谱了吧
盗み聞きじゃねー 普通に聞こえてんだよ
不是偷听 是很自然地听到了
親がいないからって 声でかすぎだお前
虽说父母不在 但你也太大声了吧
そんなの あたしの勝手でしょう
那是我的自由吧
じゃあ せめてもっと慎ましくやれよ
那至少低调一点啊
壁越しに妹のエロボイスが聞こえてくるとか
隔着墙听到妹妹工口声音什么的
気まずいなんてもんじゃねーぞ
不是一般的尴尬懂吗
まさか 録音
难道说 录音
録音したんじゃないでしょうね
你该不会录音了吧
そんな発想が出て来るお前こそが真の変態だ
会冒出那种想法的你才是真正的变态
エッチシーンでも別に意識しないとかいってやがったくせに 真っ赤な嘘じゃねえか
还说就算是H场景也不在乎 简直是赤裸裸的谎言
それとこれとは全然違うっての
那跟这完全不同
あたしは純粋に凛子りんのエロ可愛さを愛でてただけだし
我只是纯粹地喜欢的小凛凛的工口可爱
どこが違うんだ
哪里不同了
全然違う
完全不同
ええ そうね
嗯 是呢
わかっているわ
我明白的
やはり ベルフェゴールの呪縛を破らなければ 彼は救えない
果然不打破贝尔菲戈尔的咒缚 他就无法得救
前世の頸木から早く解放してあげないと
得快点把他从前世的桎梏中解放出来
バカな
怎么可能
天使どもが動いているというの
你说天使们已经开始行动了吗
面白くなってきたじゃない
不是变得有趣起来了吗
我は千葉の堕天聖 黒猫
我是千叶的堕天圣 黑猫
宵闇の加護を受けたあの日から　大いな…
从接受了黑夜的加护的那天起 就大…
「ごめんね 兄貴 私のせいで 怪我させちゃって」
「对不起 哥哥 因为我的错 让你受伤了」
「ねえ あたしたちもう会えないんだって」
「呐 听说我们不能再见面了」
「兄弟だから 結ばれちゃ いけないんだって」
「说是因为我们是兄妹 所以不能结合」
「どうして こうなっちゃったんだろう」
「为什么会变成这样呢」
「こんなはずじゃなかったのに」
「明明不应该是这样的」
選択肢間違えちゃったのかな
又选错选项了吗
「本当はね ずっと前から 知ってたんだ あんたのこと」
「其实啊 很久以前我就知道你的事了」
「あたしの兄貴ってどんな人だろうって」
「我想 我的哥哥是个怎样的人呢」
「気になっちゃってさ 会いに行ったの」
「那让我很在意 所以去见他了」
「覚えてるかな ちっちゃい頃 一緒に公園で遊んだでしょう」
「还记得吗 很小的时候 我们不是一起在公园玩过吗」
「あれ あたしだったんだよ」
「那个是我哦」
「じゃあね 兄貴」
「再见了 哥哥」
「ずっとずっと 好きだったよ」
「永远 永远都喜欢你哦」
バカじゃん
笨蛋
黑猫的日记
孤高的时刻
教室的喧嚣
戴着假面互相微笑的人群
断裂的我所处于的世界
光与暗
一切都转瞬即逝
真正的我是什么
好恶心
桐乃乃@小雅是我妹
这周也有些寂寞  读出来了
最近开始能读得懂这家伙的电波文的自己好可怕w
桐乃乃@小雅是我妹
这周也有些寂寞  读出来了
最近开始能读得懂这家伙的电波文的自己好可怕w
沙织
如果下周有时间 大家一起去玩吧
姉さま 本を読んでください
姐姐 念书给我听
少し待ってて
稍微等一下
今 闇の世界の住人とお話をしてるから
现在正和黑暗世界的住民聊天
もしかして この人が闇の世界の住人ですか
难道说这个人就是黑暗世界的住民吗
違うわ
不是哦
その人は その
那个人是 那个
私たちと同じ世界に住む友達よ
是和我们住在同一个世界里的朋友哦
グッドエンドは明日に持ち越しか
Good end 就留到明天吧
桐乃 そろそろお風呂入っちゃいなさい
桐乃 该去洗澡了
はい
知道了
おお　また風呂か
又去洗澡吗
痛え
好疼
いきなり何しやがる
你突然间搞什么啊
キモっ 馴れ馴れしくすんな
恶心 别一副跟我很亲密的样子
お前な
你啊
喋んな むかつく バカじゃん
别跟我说话 真火大 笨蛋吗
何だってんだ
这是怎么了
何怒ってんだよ
你在生什么气
うるさい 何かむかつくの
烦死了 就是感觉很不爽
はいはい お前はいっつもそうだよな
好好 你一直都这样呢
わかったような口利くな
别说得好像你很懂似的
へえへえ
好的好的
おい 桐乃
喂 桐乃
お休み
晚安
スキ　スキ　スキ　スキッスー
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢哦
学業優秀　スポーツ万能の上
不仅学业优秀 运动万能
容姿端麗　完璧なあたし
而且端庄美丽 完美的我
でもねあの子に夢中なこと内緒なの
不过 我迷恋他这件事 要保密哦
『妹』ゲー　アニメ　コンプ済みよ
『妹』游戏 动画 全部都Complete了哦
しょうがないじゃない　好きなんだもん!
没办法不是吗 因为喜欢呀
運命の悪戯?　それとも罠??
是命运的恶作剧 亦或是陷阱？？
ダメと言われたってこの想い止められない!
就算不行 也不会停止喜欢你
好きよ　好きよ　好きなんだもん
喜欢哦 喜欢哦 因为就是喜欢嘛
ずっと　好きよ　好きよ　好きなんだもん!
一直都喜欢哦 喜欢哦 因为喜欢上了嘛
スキ　スキ　スキ　スキッスー
喜欢 喜欢 喜欢 喜欢哦
次回 俺の妹がこんなにコスプレなわけがない
下一集 我的妹妹不可能这么Cosplay